这是当前对这个哔哩哔哩
这个一个用户
各种数据爬取的一个分析吧
然后从这个基本信息部分来看
就是从
这边的话是可以选择用户档案
这边先拿它做一个示例
就是用户信息的话
就是一些基本信息
姓名用户ID
等级签名
粉丝数关注数
点赞数观看数
文章浏览数
这个硬币的话因为一些权限原因
正常是没有法办法调用
只写在这边
如果下面当前是对这个视频的一些
这个视频是ID
必备ID然后右边是title
呃标题
这个是评论数量
投币数量
点赞数量
分享数量
收藏数量
观嗯
播放量如果这个update是
现在是当前一个时间戳的形式
direction的话是视频的长度
以秒作单位
pag的话就是分区
如果这个时间戳的话
是可以切换成日系的
这边显示
配置就是整体的一个信息的一个部分
然后其次做这个分析
它后面需要一些加载
然后这个的话是整体的一个
发布评论的
呃就是发布评论的
这个IP的数据
嗯可以理解为点点阵
越密集发布当前位置的人就越多
然后换了不同颜色
方便看然后这边是一个扇形统计图
低于2.5%的会归并到其他这一栏里
嗯是这样的
可以去可以看广
广东的这边的最多
其他的这个是比较多
加起来
这边都是可以交互
然后评论数据的话OK
这个就是平均的每个视频评论数据
最大的评论量
最小评论量
中位数
然后这边的话就
是它的整个曲线板
折线统计图
方便观看趋势
然后这里整体排列是一个时间的顺序
然后这个是情感倾向的一个值
就是对于评论
他后面话词的一个情感倾向
这个的话
整体的话
因为排除了当前现代化语言
一些阴阳人的话
就是他可能
他可能会归并到这个消极上面去
我觉得移除这个影响的话
其实整体评论还是偏向一个积极方向
有这些就是数据
评论平均值最小最大中位数
这个内容分析
就是现在是评论数据
只是评论的关键词
包括评论词云
呃然后现在是发布数据
他总共这个人总共发布了103个视频
然后平均每月发布1.17个视频
然后这边是数据
就是每个月份包括
就是从最早从这个
07年开 17年开始发布
到现在每个月的发布数量一个曲线
那蒸汽不是很稳定
然后点赞的话
平均每个视频有这么多点赞
点赞这条点的最大点赞周位数
这是每个视频点赞数量
其实也不是很稳定
然后这个就是标题的词语
就是这就是整体一个分析吧
哦
这里是可以切换用户
总之这个词语生成的时候
是需要一些加载过程
可能这部分还要做优化
切换整体还是比较流畅
OK